//LOGICA

La logica puede ser definida como una disciplina que formaliza el estudio de los metodos de razonamientos. Es un conjunto de tecnicas 
y teoremas que nos permiten modelar y definir formas de razonar. Las estructuras de pensamiento y las reglas que las gobiernan son
estudiadas en la logica. Los objetivos son eliminar la ambiguedad del lenguaje natural y establecer reglas que determinen la validez
de un razonamiento. El computador no es capaz de interpretar por lo que mientras menor sea la ambiguedad del codigo, mejores seran.

Existen dos conceptos fundamentales en la logica: el Juicio y la proposicion. El juicio es el acto mental mediante el cual pensamos un determinado 
enunciado mientras que la proposicion es lo que se piensa en dicho acto (son enunciados aseverativos que transmiten informacion).
La proposicion tiene la caracteristica fundamental de que debe poderse definir si es Verdadera o Falsa en un momento del tiempo.

Una proposicion logica es toda oracion declarativa que piede decirse si es Verdadera o Falsa. Si existen dos proposiciones contradictorias entre si
solo una puede ser Verdadera, o solo una Falsa.
Todas son identicas en si mismas, el objetivo  de la logica proposicional no es detrerminar si algo es o no Verdadero o Falso, sino mas bien
las estructuras en las que las proposiciones intervienen y las reglas que regulan las combinaciones

AND = .
OR = +
NOT = '

//ALGORITMO

Es un conjunto definido de instrucciones con un orden y una cantidad determinada de pasos finitos. Los algoritmos permiten
llevar a cabo una actividad mediante pasos sucesivos que no generan dudas a quien deba realizar dicha actividad.
Son Ordenados, Definidos y Finitos
Necesitan de una Entrada (informacion primera), un Proceso (procesa estos datos, manipula esa informacion) y una Salida (resultado)
Pueden dividirse entre:
 - Busqueda: Se encargan de encontrar determinado item dentro de un conjunto (google, sql, buscador archivos)
 - Ordenamiento: Ordena un conjunto de valores